大海贼时代已经超越了世界政府的预想
掀起了巨大的波澜
就在这奔腾不息的浪潮中心
位于时代最前沿的便是...
蒙奇·D·路飞
以及草帽小子一伙
为了对抗如此疯狂的大海贼时代
50个国家的国王们齐聚一堂的
4年一度的世界会议即将开幕
时代如今将开始产生巨大的变化
圣地骚然
被盯上的白星公主!
圣地玛丽乔亚
这一天龙宫王国的国王尼普顿
终于来到了即将举行世界会议的圣地玛丽乔亚
这也是已故的乙姬王妃的遗愿
我们要住在太阳之下
和人类相互理解之日一定会到来
乙姬啊
我也好想带你一起来这里啊
盘古城
哥雅王国 斯特里王 请上前
空虚的王座
那正是世界的中心
那么还请您在此宣誓
我可以坐上去吗
即便是玩笑 这种话也是绝不能说的
任何人都不能坐在那个王座上
那是空虚的王座
代表着各国国王之间的平等
并且永不萌生独裁之欲的誓言
守护着王座的那20把武器
就是代表着在800年前 创造现在这个世界的那最初的20人所许下的誓约
那个位置正是世界的中心
也是任何人都不可玷污的和平象征
正如世界最高权力者是由天龙人的最高层
五老星共同执掌那样
所以这世上并不存在独一无二的王
那么请宣誓吧 斯特里王
只要能坐在那里 就能成为世界之王
斯特里王?
好想坐上去啊
盘古城 社交广场
来吧来吧
您要做什么...
请快住手
我捡到啦 我捡到一条巨大的人鱼哦
世界贵族(天龙人) 查尔罗斯圣
白星
父王...
难道可以容忍这等暴行吗 父王
给我老实点
您要干什么 快请住手吧
没错 把她铐住给我抓起来
白星
等一下 你要干什么 阿拉巴斯坦公主
小白星
快住手 蕾贝卡
他可是天龙人啊
那又怎样 快放开我
常识是行不通的
一旦惹怒他的话 整个德雷斯罗萨也会遭殃的
可恶
要忍耐 雷奥
白星...
乖乖来吧
谁都别去瞎掺和啊
来吧
抓住她 奴隶3号
我要把她作为我的宠物
不能再袖手旁观了
竟然对老大的朋友做出这等事
雷奥
可恶 豁出去了
我现在就去救你 人鱼公主
快住手 花之国的士兵
快去阻止他
放开我
雷奥
你们这帮家伙是什么人
Cipher Pol "Aigis"0
罗布·路奇
你应该先感谢我才对吧
Cipher Pol 0
的确刚才得益于我们的及时阻止
有好几个国家幸免于难了
卡库
连小孩都知道绝不能违抗天龙人哦
斯图茜
「Cipher Pol」是直属于世界政府的秘密机构
其中“Aigis”0为其最高等级机构
拥有着巨大的权力
然后这个人罗布·路奇
以及卡库
在当年隶属于Cipher Pol机构中的CP9时
与草帽小子一伙有过一段恩怨史
CP9曾将一直追捕的妮可·罗宾作为危险人物捉拿归案
并将其押送到了司法岛「Enies Lobby」
瞧瞧那个象征 海贼们
那个标志代表了在世界4片海域和伟大航路中
170个以上的加盟国的联合
这就是世界
而反抗它的你们现在弄清楚自己有多么渺小了吗
明白这个女人一直以来被一个多么巨大的组织追杀了吗
我总算清楚罗宾的敌人是谁了
狙击王
把那面旗帜打穿
明白
新武器 巨型弹弓 名为「独角仙」
尝尝它的威力吧
必杀 「火鸟星」
难道...
罗宾
我还没听你说过
快说“我想活下去”
我想活下去
把我也一起带去大海吧
于是为了救出罗宾
草帽小子一伙与CP9之间的战斗打响了
CP9 卡库
动物系恶魔果实 牛牛果实 「长颈鹿」形态
那么就让我用将这塔劈开的最强的岚脚「周断」...
将你劈成两段吧
死心吧
你根本无处可逃
该死心的是你
「鬼气 九刀流」
「阿修罗」
很厉害
不过一切都已经晚了
为时已晚的也是你
这种不严谨的话也等你避开了这岚脚再说吧
「周断」
居然将斩击...
化为了雾
受尽苦难而不厌 此乃修罗之道
「阿修罗 一雾银」
在这场与CP9的战斗中
路飞觉醒了令人惊讶的进化招式
你已经...
不是我的对手了
什么
我的招式全都将提升一段
2档
橡皮
「剃」
「喷气手枪」
CP9 罗布·路奇
动物系恶魔果实 猫猫果实 「豹子」形态
「喷气鞭」
你忘了吗 草帽小子路飞
在Galley-La公司的公馆里被这种形态的我一击贯穿
是那次啊
我吃了肉就好了
「剃」
「指枪」
橡皮
「铁块」
「喷气火箭炮」
3档
「骨气球」
橡皮
「铁块」
「巨人之枪」
在与路奇的死斗当中
路飞达成了进一步的强化
从2档到3档
但是技能的进化也伴随着巨大的风险
到头来你们还是别想跨越这「Enies Lobby」
这就是事实
橡皮 「喷气斧」
即使这座岛被毁灭
阻碍世界政府志向的那个女人
我都会紧追不放并置她于死地
在黑暗的正义之名下
我们就是为了救出罗宾才来到这里的
「喷气印章」
「六王枪」
橡皮
「喷气机关枪」
结束了
这样就行了
一起回去吧
罗宾
后来败给路飞的罗布·路奇虽然一度下落不明
不过后来又回到了Cipher Pol机构内
并成为了其中的最高机构“Aigis”0的一员
老蔡
天龙人可是创造了这个世界的神
在此的各位只不过是凡间的王
既然神有所求 那就理应将全部拱手奉上
没错 一帮白痴
这种任性的理由根本就算不上什么道理
跟神没有任何道理可讲
薇薇小姐大人...
乙姬啊
你所期盼的和人类共同生活的世界...
所谓太阳之下的世界...
快把白星还回来 她是我的朋友
等一下 阿拉巴斯坦的公主
尼普顿王
谢谢你 你的好意我不会忘记
虽然很遗憾 但我只能选择放弃了
我要把他们狠狠揍一顿 然后回到海底
不行 不能动手
无论如何 如果这就是所谓的地上世界的话
我绝对不会带大家到这种地方来
不是的
这并不代表地上世界真正的样子
尼普顿王
他们也不代表人类真正的样子
对不起 乙姬...
大家就一起来与他们交涉吧
这样的话 鱼人岛的孩子们所生活的未来...
或许...多少会有所改变吧
就算我们打算怀抱着爱心前来
人类还是没有任何改变
这都是为了保护白星 原谅我
打算反抗我吗
杀掉他 Cipher Pol 0
明白
让开
快住手 大骑士尼普顿
可别冲动啊
父亲大人 不可以...
不要去怨恨任何人...
是谁 竟然动手打了天龙人
这...这事跟我可没关系啊
一切跟我无关 笨蛋
非常抱歉 同样身为天龙人真的是十分惭愧
还请您原谅
是天龙人?
快把公主放了 蠢货
各位抱歉了
这个笨蛋打扰了社交之地
估计您已经不记得我了吧 尼普顿
但是对我来说 龙宫王国对我有恩
我一直在等待着这一天
等待着各位来临的日子
难道说你是...
我就是在10年前 漂流到龙宫王国的那个愚蠢的天龙人
你们快来救救我 白痴们
白痴 快住手
一群不知天高地厚的蠢蛋 你们把我当成谁了
杀了他
将他折磨致死
不要原谅他
请住手
该死的鱼类们
乙姬王妃
子弹打中王妃殿下了...
各位 请把枪放下
孩子们在看着呢
乙姬殿下...
只是擦伤而已
为什么要袒护他
你知道那个男人过去都对我们做了些什么吗
你们痛苦的心声我感同身受
虽然很痛苦
不过请不要将对这些人类的愤怒和怨恨灌输到孩子们身上
因为他们从现在起才要去面对 去思考
世界贵族(天龙人)
堂吉诃德·米斯加尔德圣
我谨遵已故的乙姬王妃的教诲 已经成为一个真正的人了
所以我定会竭尽全力协助各位
尼普顿王啊 能再次见到您真是我的荣幸
Cipher Pol 你们都退下吧
目标路飞 凯多与大妈展开了接触
两名愤怒的四皇即将发起行动
面对如此前所未有的事态
海军加强了戒备 与此同时
在玛丽乔亚 更加超乎想象的事件即将发生
次回ONEPIECE
一触即发
目标路飞的两位四皇
海贼王!我当定了!